Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
PRO BONO
Dia datang.
Itu dia.
Nona Cha Jin-hui.
Pilih salah satu yang Anda butuhkan.
Elia!
Ya ampun, selamat!
-Selamat!
-Ibu Elijah sendiri yang memberi tahu kami.
Apakah kamu tahu itu?
Aku sangat marah
karena Ma Yeong-suk.
Bagaimana kamu bisa meluangkan waktu?
Yah, tentu saja aku harus datang.
Aku mendengar kabar baik hari ini.
Ini cukup membingungkan, bukan?
Baiklah.
-Mari kita berterima kasih kepada mereka.
-Baiklah?
Terima kasih, Bapak Kang.
-Ya, Anda melakukan pekerjaan yang hebat.
-Bukan apa-apa, Bu.
Astaga, maafkan saya
jika saya bersikap tidak sopan kepada Anda.
Saya minta maaf.
Ini memang memalukan,
tapi begitulah rasanya menjadi seorang ibu.
Ketika hal itu menyangkut anak Anda,
Anda akan panik dan kewalahan.
Dan kau menjadi dibutakan oleh amarah.
Begitulah kenyataannya. Maafkan saya.
Tidak, saya sepenuhnya mengerti.
Begitulah rasanya menjadi seorang ibu.
-Terima kasih
Ibu.
Para pengacara pro bono ini
juga melakukan pekerjaan yang luar biasa.
Baik. Astaga, terima kasih banyak.
Itu bukan apa-apa sama sekali.
Tuan Jang begadang sepanjang malam.
untuk melakukan bagian tersulit
dari pelacakan alamat IP.
Benarkah? Semua itu… Terima kasih.
Tidak perlu berterima kasih. Itu bukan apa-apa.
-Yeong-sil.
-Ya?
Kamu bilang Ji-hye adalah penggemar berat Elijah.
Mintalah tanda tangannya.
-Aku juga mau satu.
-Tanda tanganku?
Ada seorang klien
yang baru-baru ini saya beri nasihat,
dan dia adalah penggemar beratmu.
Dia akan sangat senang
jika bisa mendapatkan tanda tangan Anda.
Jika Anda membantunya,
dia pasti sedang berada dalam situasi yang sangat sulit.
Kamu sebaiknya ikut dengannya suatu saat nanti.
Aku akan memberikan tanda tangan langsung padanya.
-Anda akan bertemu dengannya?
-Ya.
Dia pasti akan sangat gembira.
Terima kasih, Elijah.
Jadwal kami agak padat.
-Jadi, mohon maaf.
-Tentu saja.
Kalian semua penuh dengan pesona yang mengejutkan.
Baiklah, kita akan mulai sekarang.
Terima kasih!
Semoga harimu menyenangkan.
Sampai jumpa!
Apakah menurutmu itu benar?
"Bagaimana mungkin seorang ibu melakukan itu?"
Apakah itu yang Anda maksud?
Apa itu tadi? Bagaimana dengan seorang ibu?
Pendengaranmu bagus.
Itu tidak masuk akal.
Apakah ibunya yang memberi tahu mereka?
EPISODE 8
Benar kan? Dia tidak punya motif apa pun.
Sebelum menjadi seorang ibu,
dia adalah CEO dari agensinya.
Apa keuntungan yang akan dia dapatkan dari itu?
Aku punya firasat Gu Ji-hwan benar.
Apa? Mengapa?
Dia dikenal mencari nafkah
dengan melakukan berbagai pekerjaan kotor.
untuk klien
di industri hiburan.
Nyonya Cha mungkin memintanya
untuk melakukan sesuatu.
Tidak mungkin. Tapi mereka keluarga.
Bagaimana mungkin seorang ibu
melakukan hal itu kepada anaknya?
Keluarga bisa lebih kejam
daripada siapa pun.
Aku terkejut
mendengar kamu terdengar begitu sinis.
Apa?
Yah, begitulah…
Mungkin ini karena kasus Ji-hye
yang sedang saya tangani.
Bagaimanapun juga, kita menang hari ini.
Nan-hui adalah bintang hari ini,
jadi dia yang akan mentraktir.
-Kedengarannya bagus.
-Apa? Kenapa kamu mau…
Ini salahku! Karena aku bukan orang yang picik!
Makan dan minum sepuasnya! Bersulang!
Bersulang!
Kau tahu betapa piciknya aku.
Apa itu?
Bukankah itu pacar Elijah?
Mengapa? Apa itu?
APAKAH ORANG PIHAK ELIA ITU SEORANG PENIPU?
-Apakah bajingan ini sudah gila?
-Hei, ini milikku.
Dasar brengsek!
-Siapa yang menyebalkan?
-Tuan Kang.
-Apa?
-Mari kita temui Ibu Cha sekarang juga.
Apa?
Kurasa aku tahu
apa yang dia minta Gu Ji-hwan lakukan.
Kamu bercanda kan?
Mengapa kamu tidak bisa mengerti?
Kamu pikir kata-kata itu mengalir begitu saja
saat aku menulis lagu?
Itu hanya kesalahan yang saya buat
saat bekerja!
Biarkan saja.
Diamlah, dasar brengsek!
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Ngomong-ngomong, para pengacara
sedang berada di kantor Ibu Cha sekarang.
Apa?
Mengapa?
Silakan duduk.
Saya ingin mengatakan ini terlebih dahulu.
Aku tidak tahu apakah kamu akan mempercayaiku,
tetapi dengan adanya masalah
antara seorang ibu dan anaknya,
Saya tidak bisa objektif.
Saya selalu berada di pihak ibu.
Oke, lalu mengapa Anda mengatakan demikian?
Mengapa kamu melakukan itu?
Apa yang kamu bicarakan?
Kamu yang memberi tahu mereka
tentang pacar Elijah, kan?
Anda mendasarkan pernyataan itu pada apa?
Saya agak bingung.
Situs online yang menerbitkan
artikel tentang pacarnya yang selingkuh
Dikelola oleh Bapak Gu Ji-hwan
dengan nama yang berbeda.
Bu Cha, apakah Anda tahu
orang seperti apa dia?
Dia seorang pengacara, tetapi dia mencari nafkah
dengan memanfaatkan kelemahan orang lain untuk mengancam mereka.
Orang seperti itu tidak peduli
dengan melindungi klien mereka.
Dia datang dan membocorkan rahasiamu
begitu dia terpojok.
Anda adalah ibunya.
Bagaimana mungkin kamu menceritakan
urusan putrimu kepadanya?
Karena aku ibunya.
Maaf?
Aku akan melakukan hal-hal yang lebih buruk lagi
jika itu demi anakku.
-Apakah itu kamu?
-Mari kita bicara di luar.
Ayo kita keluar.
Ini adalah privasi saya.
Apakah kamu benar-benar melakukan itu?
Mengapa Anda melakukan itu?
Apakah kau ingin menghancurkanku?
TIDAK!
Mengapa saya menginginkan itu?
Saya baru saja bertanya padanya.
untuk menjauhkan si brengsek menyebalkan itu darimu.
Percayalah padaku. Itu demi kebaikanmu sendiri.
Tidak, terima kasih.
Aku khawatir
kau akan menempuh jalan yang salah. Kumohon.
Mereka seenaknya mencampuri privasi orang lain.
Apakah kamu tidak tahu
mereka itu orang seperti apa?
Setelah menerima pembayaran dari Anda,
Mereka mencoba menghasilkan lebih banyak uang
dengan mengungkap identitas pacarnya untuk mendapatkan klik.
Aku pasti sudah kehilangan akal sehatku.
Menurutku, pria itu bukan orang yang tepat untuknya,
tapi Elijah-ku terus bersikeras.
Bagaimana mungkin seorang ibu
Apakah dia hanya akan duduk diam dan menonton
ketika anaknya melakukan kesalahan?
Bagaimana?
Kamu benar.
Dia sampah.
Ya. Kamu sekarang juga sudah tahu, kan?
Tapi dia adalah sampah yang kupilih.
Ayo…
Seharusnya akulah yang memutuskan hubungan dengannya.
Elia.
Itu demi kebaikanmu sendiri.
Aku melakukan ini hanya untuk putriku tersayang.
Aku sudah muak, Bu.
Elia.
Apa yang harus saya lakukan?
Elia!
Astaga.
Tenang.
Tenanglah dulu.
Pacarnya selingkuh darinya,
dan ibunya membocorkan informasi itu
ke saluran YouTube murahan.
Sungguh, mengapa mereka
melakukan ini pada Elijah-ku?
Aku tahu.
Bagaimana mungkin dia selingkuh dari seseorang seperti Elijah?
Tenang, tenang.
Banyak sekali pria yang mengejarnya,
tetapi mereka semua melarikan diri dalam waktu enam bulan.
Ini tidak masuk akal.
Apa yang tidak disukai darinya?
PESAN
Aku benar-benar minta maaf.
Hal itu tidak akan pernah terjadi lagi.
Aku berjanji.
Mohon maafkan saya.
Bisakah aku benar-benar mempercayaimu kali ini?
Kamu belum makan apa pun hari ini.
Kamu akan mendapat masalah
jika terus melakukan ini.
Ayo. Kamu harus
makan sesuatu. Ayo.
Tidak apa-apa.
Saya baru menjalani setengah dari sesi latihan.
Jangan bersikap seperti itu.
Seperti yang Anda ketahui, nasib agensi kami
bergantung pada debut saya di AS.
Kami telah berinvestasi begitu banyak dalam album ini.
Aku masih bisa menanggungnya.
Mengapa kamu selalu begitu khawatir?
Kita akan mulai lagi.
Jangan lakukan ini di antara rekan kerja.
Saya juga seorang pengacara.
Bisnis sedang buruk,
jadi pilihan apa lagi yang saya punya?
Saya harus memangsa pengacara lain
untuk memenuhi kebutuhan hidup.
Aku sedang mengumpulkan para korbanmu
untuk mengajukan gugatan perwakilan kelompok
terhadap Anda untuk ganti rugi.
Ini bukan masalah pribadi.
Aku juga merasa sangat buruk.
Tolong bantu saya.
Jangan lakukan ini, Hakim Kang.
Ada apa denganmu?
Kamu tahu kan bagaimana segala sesuatunya berjalan.
Seperti yang sudah saya bilang, saya merasa tidak enak.
Aku akan melakukan apa saja…
Aku akan melakukan apa pun
yang kau inginkan. Aku akan melakukannya.
Tolong bantu aku kali ini saja.
Aku tidak butuh apa pun darimu.
Namun
…
Saya punya pertanyaan.
Ya. Silakan. Tanyakan apa saja.
Ibu Elijah, Ibu Cha.
-Ya.
-Apakah ini transaksi pertama Anda dengannya?
Yah… Kami sudah berbisnis
cukup lama sekarang.
Awalnya, saya mengumpulkan informasi dari dalam
industri hiburan.
Bagaimana setelah Elijah masuk perguruan tinggi?
Aku memastikan
bahwa para pecundang menjauh darinya.
Menarik. Apakah kamu menggunakan cara lama
dan menyewa preman untuk…
TIDAK.
-Itu sudah ketinggalan zaman.
-Benarkah?
Ya. Jadi…
Saya hanya mempekerjakan pria yang berpenampilan menarik.
Seorang pria?
Kepada orang-orang yang mengejar Elia,
Dia datang dan berkata,
"Aku akan menemui Elijah. Oke?"
"Pergi sana. Jangan bergaul dengannya lagi!"
Apakah mereka benar-benar akan mempercayai apa yang dia katakan?
-Mereka akan melakukannya.
-Apa?
Mereka mempercayainya ketika dia menunjukkan
foto Elijah tidur mengenakan piyama wanita itu.
Foto Elijah mengenakan piyama?
Dari mana kamu bisa mendapatkannya…?
Ibu Cha.
Dia memberi saya foto-foto itu
dan memerintahkan saya untuk melakukannya.
Gunakan ini kali ini
untuk mengusir para pecundang itu. Oke?
Bukankah ini gila?
Orang tua para selebriti membenci
ketika anak-anak mereka berpacaran.
Mereka ingin terus memegang kendali
dan memanfaatkan mereka selamanya.
Jika ada orang asing yang mengambilnya,
Ini tidak adil.
Bajingan.
Apa?
-Dasar bajingan.
-Aku?
-Aku pernah melihatmu di suatu tempat.
-Apa?
Kamu…
Kamu akan membantuku, kan?
Bagaimana dengan yang ini?
Lumayanlah.
Bawakan aku sesuatu yang menarik.
Ya, Bu Cha.
Kamu yang paling baru di sini, kan?
Kamu jago kerja.
Terima kasih, Bu.
Silakan luangkan waktu Anda, Bu Cha.
Kamu juga tahu apa yang aku sukai.
Ibu Cha.
Oke. Bagaimana dengan yang ini?
Izinkan saya membantu Anda--
Tidak, bukan kamu. Kamu yang melakukannya.
Ya, Bu Cha.
Halo, Tuan Kang.
Halo, ini Kang Da-witt.
Aku sudah memikirkannya,
Tapi kurasa aku harus memberitahumu.
Apa itu?
Maaf?
Aku mengkhawatirkan Elijah.
Aku tahu. Dia pasti sangat terkejut.
Halo.
Hai.
Tunggu. Elijah, apa yang membawamu kemari?
Kantor Anda jauh lebih besar
dan lebih bagus dari yang saya bayangkan.
Jangan bilang padaku…
Begini, Bu…
Apa yang sebenarnya sedang kamu lakukan?
Anda adalah direktur perusahaan, tetapi tidak
tahu dia sudah pergi? Apa yang sedang Anda lakukan?!
Aku dengar kamu bahkan tidak
masuk kerja hari ini!
Sebenarnya, Bu,
Aku pergi menemui dokter
bersama So-yeon hari ini.
Anda…
Astaga. Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Cepat temukan dia!
Apakah kamu kabur dari rumah?
Rumah ibuku tepat di sebelah rumahku.
Aku tidak bisa terus seperti ini lagi.
Lalu kamu akan menginap di mana?
Untuk sementara, saya akan tinggal di hotel
sampai saya menemukan tempat tinggal baru.
Tapi bukan itu yang penting.
Saya tidak tahu banyak tentang hukum,
Namun, ini bukanlah masalah sederhana
antara seorang ibu dan putrinya.
Apakah saya benar?
Ya, ini adalah kasus
antara seorang artis dan perusahaannya.
Ya.
Agensi tersebut menipu artisnya.
dan ikut campur
serta membocorkan urusan pribadinya.
Ini adalah pelanggaran kontrak yang sangat keterlaluan.
Kemudian…
Saya ingin mengakhiri kontrak eksklusif
dengan perusahaan saya.
Silakan ajukan gugatan.
PENGADILAN DISTRIK TIMUR
Astaga, lihat siapa yang datang.
Bukankah itu Pak Woo, yang kehilangan kliennya
karena seseorang yang tidak memiliki gelar sarjana?
Astaga, lihat siapa yang datang.
Bukankah itu Tuan Kang,
pengacara tanpa gelar sarjana?
Siapa yang mencuri klien orang lain
dengan menggunakan penggemar Elijah?
Aku dengar kau tak bisa melupakannya
dan pergi menemui Bu Cha,
memintanya untuk memberikan tas ini kepada Anda.
Apakah kamu sangat ingin kalah dariku?
Sedikit ingus keluar.
Pikirkan apa pun yang kamu mau.
-Ayo.
-Baik, Pak.
Dan aku juga akan berpikir sesuka hatiku.
GUGATAN YANG MEMPERSELINGKIRKAN EKSKLUSIVITAS
Yang Mulia,
penggugat telah mengirimkan
surat resmi yang memberitahukan
pemutusan kontraknya.
Kami meminta Anda untuk mengkonfirmasi
tidak adanya
kontrak eksklusif antara keduanya.
Bagian mana dari kontrak
yang membenarkan pemutusan hubungan kerja?
Yang Mulia, mungkin saya masih belum memiliki
cukup pengalaman di bidang hukum.
Tapi saya belum pernah melihat
kontrak seperti ini sebelumnya.
Terdakwa, EK Entertainment,
adalah pihak yang dominan.
Penggugat, Elijah,
adalah pihak bawahan.
Seperti yang Anda lihat, kewajiban kontraktual pihak bawahan
adalah…
Satu, dua, tiga, empat…
Ada berapa?
Ada lebih dari 20.
"Patuhi perintah perusahaan
tanpa bertanya."
"Tidak menggunakan media sosial. Jaga pola makan yang ketat."
Di sisi lain, pihak yang dominan
tidak memiliki kewajiban apa pun.
Nol.
Anda memang pihak yang dominan.
Bukankah penggugat sudah membaca
dan menandatangani kontrak tersebut?
Saat ibumu memberikan
kontrak untuk kamu tanda tangani,
Anak mana yang akan
membacanya secara teliti baris demi baris?
Selain itu,
dia baru saja menyelesaikan sekolah menengah atas.
Sebagai orang dewasa, setidaknya dia harus tahu
bahwa dia harus bertanggung jawab.
untuk kontrak yang dia tandatangani.
Namun atas dasar apa?
Apakah Anda mengakhiri
kontrak eksklusif ini?
Ini adalah runtuhnya kepercayaan.
Pasal dan paragraf mana
dalam kontrak yang menyebutkan hal tersebut?
Terlepas dari apakah hal itu tercantum
dalam kontrak atau tidak,
Kepercayaan sangat penting mengingat sifat
kontrak eksklusif.
Preseden telah menunjukkan
bahwa hal itu dapat diakhiri begitu kepercayaan telah rusak.
Anda pasti sudah melupakan
banyak hal tentang Undang-Undang Perdata.
setelah bekerja begitu lama sebagai jaksa.
Saya mengerti.
Bukankah kamu yang lupa?
tentang hubungan
antara penggugat dan tergugat?
-Apakah itu sebuah pertanyaan?
-Apakah itu terdengar seperti sebuah jawaban?
Saya akan menjawabnya untuk Anda
karena sepertinya Anda tidak tahu.
Mereka adalah ibu dan anak perempuan.
-Astaga, aku mengerti.
-Kau tidak tahu.
Rusaknya kepercayaan
antara ibu dan anak perempuan.
Apakah Anda mencoba memutuskan
ikatan suci antar keluarga?
Kesalahan apa yang telah kulakukan?
Aku hanya melakukan yang terbaik untuk putriku.
Anda sama sekali tidak pernah menghormati
kehendak bebas penggugat.
Apa, karena aku khawatir
putriku tersayang akan berkencan dengan pria jahat?
Karena aku mendorongnya
untuk bermimpi besar dan tidak puas dengan apa adanya?
Itu salah?
Kalau begitu, setiap orang tua
di wilayah ini bersalah!
Nyonya Cha, Anda telah menuntut penggugat
untuk menjalani diet yang tidak wajar,
sangat mengganggu
kesehatan fisik dan mentalnya.
Karena ini adalah profesi yang sangat terlihat,
Dia hanya membujuk putrinya bahwa
dia harus berusaha lebih keras daripada yang lain.
Bagaimana dia bisa menjadi lebih baik jika dia hanya melakukan
hal yang sama seperti orang lain?
Saya adalah ibunya.
Ibu mana yang tega menyakiti
putrinya dengan sengaja?
Oke, baiklah.
Tenanglah, Penggugat.
Silakan lanjutkan argumen Anda.
Hal ini tidak memberi kami pilihan lain, Yang Mulia.
Saya meminta agar Anda memerintahkan terdakwa
untuk mengungkapkan rinciannya.
termasuk pendapatan dan pengeluaran
selama seluruh karier penggugat,
dan menyerahkan buku besar akuntansi terkait.
Apa?!
Kebaikan.
Apakah kamu benar-benar ingin
memainkan ini sampai akhir?
Penggugat, mohon sampaikan
alasan-alasan yang relevan secara tertulis.
Elijah, apakah kamu baik-baik saja?
Anda tidak perlu
datang langsung ke pengadilan.
Aku tidak akan menghindarinya.
Ini urusan saya.
Situasinya hanya akan semakin buruk.
Begitulah persidangan.
Aku siap untuk itu.
Astaga, aku baik-baik saja.
Pokoknya, setelah absen latihan
untuk pertama kalinya dalam delapan tahun,
Hari ini terasa begitu panjang.
Rasanya sangat kesepian
tinggal di hotel sendirian.
Elia.
Ada kamar kosong di tempatku.
-Ini sederhana, tapi kamu mau ikut?
-Benarkah?
Aku sangat menyukainya.
-Tapi apakah kamu tidak keberatan?
-Tentu saja. Ikutlah denganku.
Tentu!
Ibu Park,
Kamu tidak akan menyuruhnya
melayani makanan di toko roti, kan?
Menjadi kaya dengan mendatangkan penggemar
dari seluruh dunia untuk berkunjung?
Tuan Kang!
Jangan selalu melihat dunia
dari sudut pandangmu.
Saya rasa Anda menyukai idenya.
Astaga, EK Entertainment!
Kami meminta data pendapatan dan pengeluaran,
dan mereka juga mengirimkan banyak
barang yang tidak berguna!
Jadi mereka mencoba mempermainkan kita?
Astaga!
Memenangkan kasus pemutusan kontrak eksklusif bukanlah hal yang mudah .
Mengenai masalah pacar,
Mereka akan mengaburkan batasan-batasan
dengan hal-hal yang berkaitan dengan hubungan ibu-anak perempuan,
jadi kita harus menyelidiki masalah pembayaran ini.
Jika kita menemukan sesuatu di sini,
tidak ada jalan keluar bagi mereka.
Kalian semua sedang apa?
Bersiaplah untuk begadang.
Lihatlah Tuan Jang.
Tempatnya sempit di sana,
jadi datanglah ke sini dan bekerjalah.
Lingkungan kerja yang mengerikan.
Menjadi pengacara pro bono…
Ini mengerikan.
Kita bisa melakukannya!
Ayo!
Di sana. Dia seorang penyanyi terkenal.
Halo…
Halo.
Saya akan tinggal di sini selama beberapa hari.
Apakah kamu tahu bahasa isyarat?
Di masa lalu,
Saya mempelajarinya untuk keperluan syuting film.
Tapi saya tidak yakin apakah saya melakukannya dengan benar.
Benar sekali. Kamu memang hebat.
Terima kasih.
Tunggu sebentar.
Tidak apa-apa.
Itu karena aku bosan.
Apakah boleh saya membantu Anda?
Gi-ppeum akan memarahi kita
jika kita menyuruhmu bekerja.
Aku janji aku tidak akan memberitahunya.
Tidak apa-apa.
Apa yang harus kita lakukan?
Kita mungkin dalam masalah.
Pendapatan dari penjualan musik
dan pertunjukan sangat besar.
Mengapa menerima lebih banyak investasi
ketika mereka sudah menghasilkan uang yang banyak?
Saya jadi bertanya-tanya apakah mereka
membayar Elijah dengan layak.
Saya ragu.
Mungkin tidak.
-Tuan Jang.
-Ya?
Bisakah Anda melihat ini?
Uang itu mengalir
ke perusahaan-perusahaan asing ini.
-Oke.
-Alurnya aneh sekali.
-Ini tidak normal.
-Aku mencium bau yang mencurigakan.
Bukankah baunya seperti ramen?
Apakah dia makan sendirian? Murah sekali.
Bukankah ini tercium bau ketidakpercayaan?
Kang Da-witt adalah yang terbaik!
Entah kenapa, hari ini aku sangat ingin makan ramyeon.
Terima kasih!
Terima kasih.
Kita berada di mana?
Ibu Park baru saja memperlihatkan sesuatu kepada kita.
-Sebaiknya kamu melihatnya.
-Baiklah.
Bapak Kim, selaku direktur perusahaan
EK Entertainment,
Anda bertanggung jawab
atas keuangan dan akuntansi. Benar?
Ya, benar.
Sejak tahun lalu, Anda telah berupaya keras untuk mendatangkan
investasi untuk kedatangan Elijah.
di pasar AS, benar?
Ya, benar sekali.
Elijah pasti menghasilkan banyak uang
dari penjualan musik dan pertunjukan.
Anda masih membutuhkan
dana eksternal tambahan?
-Kamu tidak tahu bagaimana bisnis ini berjalan.
-Begitu.
Dibutuhkan biaya yang sangat besar
untuk menciptakan seorang artis kelas dunia.
Biaya konsultasi dan pemasaran
untuk memasuki pasar luar negeri--
Benarkah begitu? Pengeluaran seperti ini?
Halford & Brown Company di LA
dan JC Mackenzie di New York.
Bagaimana kamu bisa…
Tapi masalahnya adalah,
Kami menemukan tanda-tanda yang menunjukkan
lebih dari setengah dana tersebut.
yang dikirim ke perusahaan-perusahaan ini
kemudian dialihkan ke perusahaan ketiga.
Setelah melalui berbagai tahapan
pencucian uang,
Uang itu akhirnya berada tepat di sana.
Sebuah perseroan terbatas yang berlokasi
di surga pajak lepas pantai bernama...
Itu artinya "harapan," kan?
Aku tidak tahu.
Apa hubungannya dengan aku?
Pada akhirnya Anda gagal menarik investasi
. Mengapa demikian?
Itu keputusan para investor.
Mengapa Anda menanyakan itu kepada saya?
Bukankah investasi yang gagal itu
disebabkan oleh kecurangan akuntansi?
Yang Mulia, Bapak Kang mengajukan
pertanyaan yang mengarahkan berdasarkan spekulasi.
Apakah Anda punya dasar, Pengacara?
Kami akan mengirimkannya jika diperlukan.
Ini adalah laporan audit sebenarnya
dari tim akuntansi investor.
"Neraca keuangan
EK Entertainment tidak dapat dipercaya."
"Arus keluar modal telah dikonfirmasi."
Anda telah menyalahgunakan keuntungan
yang seharusnya dibayarkan kepada penggugat.
Tidak! Semua itu dibuat-buat!
-Ketahuan.
-Izinkan saya bertanya satu hal lagi.
Di antara tumpukan dokumen
yang Anda serahkan,
Seseorang menemukan ini.
Tuan Kim, biaya asuransi
termasuk dalam pengeluaran Anda.
Itu adalah jumlah yang cukup besar.
Ini untuk apa?
Bagaimana saya bisa mengingat semua detailnya?
Saya rasa Anda memang mengingat semua detailnya.
Kami berhasil melacaknya,
dan ternyata itu adalah polis asuransi jiwa.
Itu adalah asuransi jiwa
untuk Elijah, adikmu.
Itu…
Di…
Di tingkat perusahaan,
untuk sang seniman--
"Untuk sang seniman."
Tapi siapa yang diuntungkan?
Orang yang akan mendapatkan uang itu
jika sesuatu terjadi pada Elia.
Pemegang saham tunggal Hope,
tempat uang itu dikirim.
Mereka adalah orang yang sama.
Kim So-yeon, yang berusia tujuh tahun.
Putrimu satu-satunya.
Tidak! Itu semua bohong…
PEMEGANG SAHAM TUNGGAL HOPE
Ini adalah kebohongan.
Yang Mulia, ini semua
hanyalah spekulasi yang tidak jelas.
Anda bisa menggunakan nama keluarga Anda
untuk membuka rekening.
Pengacara Penggugat, sebaiknya Anda mengajukan
gugatan pidana atas penggelapan dana.
Hentikan membuat tuduhan palsu yang jahat
berdasarkan bukti yang tidak terverifikasi.
Oke?
Kami akan menyerahkan bukti yang relevan.
Beraninya kau menipu ibumu?
Dasar bajingan bodoh!
Sudah kubilang jangan serakah!
Kamu mengambil jauh lebih banyak daripada aku,
jadi mengapa kamu berteriak padaku?
Seharusnya kamu tidak sampai tertangkap!
Kamu pikir kamu siapa sampai begitu serakah?
Apa? Aku tidak boleh serakah?
Apa?
Nenek!
Kenapa kau keluar, So-yeon?
Hai, Nenek.
Mainlah denganku.
Aku perlu bicara dengan ayahmu,
jadi masuklah kembali ke dalam.
So-yeon, kamu akan sakit jika berada di luar.
Ayo cepat masuk ke dalam.
Nenek.
Pergi saja. Dia batuk!
Bajingan kecil itu…
Aku akan membesarkan putriku
agar jauh lebih baik daripada Elijah. Paham?
Aku akan memberikan apa pun yang dia inginkan.
Segala sesuatu yang terbaik!
-Halo.
-Ji-hye.
Elia.
Ini Ji-hye.
Halo.
Elia.
Apakah kamu benar-benar Elia?
Ya. Ini aku, Ji-hye.
Kamu tahu namaku?
Aku tidak bisa… Aku tidak sedang bermimpi, kan?
Tentu saja tidak, Ji-hye.
Aku sangat menyukai musikmu, Kakak.
Aku tak sabar menunggu lagumu selanjutnya.
Apakah aku benar-benar kakak perempuanmu?
-Ya.
-Mereka bilang kakak perempuanlah yang paling keren.
Baiklah kalau begitu.
Haruskah kita mengeluarkan barang-barang
yang sudah kusiapkan untuk Ji-hye?
Hadiah!
Ta-da! Ini barang daganganku.
Kamu tahu Pony, kan?
-Apakah boleh saya mengambil ini?
-Tentu saja. Ini.
Ini adalah kaos dengan gambar wajah saya di atasnya.
Ini Elijah!
Terima kasih.
Ada banyak sekali barang.
Dia memberikan begitu banyak hadiah.
Terima kasih, Elijah.
Kita akan segera berangkat.
Selamat malam.
Apakah kamu bilang paman Ji-hye mengambil
uang tunjangan kematian orang tuanya?
Ya. Menurut Bapak Jang,
Dia mungkin juga melakukan kekerasan terhadapnya.
Bagaimana mungkin dia melakukan itu pada seseorang yang begitu baik?
Sebenarnya apa itu keluarga?
Elia.
Apakah kamu benar-benar tidak tahu
bahwa kamu tidak dibayar dengan benar?
Ibu selalu berkata
Dia akan mengurus uangnya,
agar aku bisa fokus sepenuhnya pada musik
tanpa perlu mengkhawatirkannya.
Dan kau mempercayai itu?
Dia ibuku.
Seseorang yang menginginkan yang terbaik untukku.
Apakah kamu mempercayainya?
Atau apakah kamu ingin mempercayainya?
TERDAKWA
Penasihat Hukum Penggugat.
Pengacara Penggugat!
Baik, Yang Mulia.
Yang Mulia.
Untuk mengungkap penggelapan dan tidak dibayarnya pendapatan musik oleh terdakwa ,
Kami akan mengajukan gugatan
penggelapan terhadap Tuan Kim.
Kami meminta penetapan tanggal sidang sementara
hingga hasil investigasi keluar.
Penasihat Hukum Penggugat.
Karena kamu mempelajarinya sudah lama sekali,
apakah kamu sudah lupa sama sekali tentang Undang-Undang Pidana itu?
Apa maksudmu?
Pasal 361
dan Pasal 328, Ayat 1
UU Pidana.
Pengecualian untuk Kejahatan yang Dilakukan oleh Keluarga.
Ini adalah dasar-dasar yang sangat penting.
Dan Anda bahkan pernah menjadi juri.
Kejahatan terhadap harta benda yang dilakukan
dalam keluarga tidak dapat dihukum.
Apakah kamu lupa
bahwa saudara kandung tidak bisa dikenai sanksi?
hanya jika mereka tinggal bersama?
Jika mereka tinggal terpisah, mereka bisa dihukum.
Apakah Tuan Kim tinggal serumah dengan penggugat?
Pasanglah.
Ini adalah foto keluarga
yang diambil awal tahun lalu.
Seluruh keluarga tinggal bersama saat itu.
Penggugat mengetahui hal itu.
Apakah pengacara penggugat tidak mengetahuinya?
Yang Mulia, arus keluar modal
yang diklaim oleh penggugat
Sebagian besar kejadian itu terjadi
saat dia tinggal di rumah ini,
sehingga pengecualian kejahatan dalam keluarga
dapat diterapkan.
Gugatan tersebut akan langsung ditolak.
Klaim mereka hanya membuang-buang waktu.
Jika itu terjadi saat mereka tinggal bersama,
Anda benar.
Benar. Kejadian terakhir terjadi
setelah dia pindah.
Anda bisa menuntut untuk itu jika mau.
Berapa harganya tadi?
-Harganya 820.000 won.
Yang Mulia,
Memang benar kejadian ini terjadi
saat dia tinggal di rumah itu.
Namun, pengacara terdakwa
mengabaikan satu aspek.
Kim So-yeon, putri Kim Ju-won,
harus menghindari kontak dengan dunia luar
sebisa mungkin
karena atopi dan gejala alergi yang parah.
Oleh karena itu, Bapak Kim memasang
pintu terpisah di lantai dua.
tempat keluarganya tinggal,
dan melarang keras
anggota keluarga lainnya untuk masuk.
Mereka menggunakan kamar mandi
dan ruang tamu terpisah.
Dan, tentu saja, biaya hidup
juga dikeluarkan secara terpisah.
Pada dasarnya, dia tinggal gratis
di lantai dua rumah ibunya.
Bisakah Anda mengatakan
bahwa mereka benar-benar tinggal bersama?
Anda sudah sangat siap.
Tetapi…
Yang Mulia.
Ibu Cha ingin menyampaikan beberapa patah kata.
OK silahkan.
Terima kasih.
Ini semua salahku.
Tuan Kim Ju-won hanya melakukan
apa yang saya, sebagai CEO, perintahkan kepadanya.
Baik itu penipuan atau penggelapan,
Silakan saja gugat saya.
Elia.
Apakah ini yang Anda inginkan?
Menggugat ibumu.
-Apakah kamu punya tisu?
-Tisu…
Benar.
Soal ibu, tidak masalah
apakah mereka tinggal bersama atau tidak.
Karena dia adalah kerabat sedarah,
dia dibebaskan dari hukuman.
KERABAT SEDARAH LANGSUNG DIBEBASKAN
DARI HUKUMAN KEJAHATAN TERHADAP HARTA BENDA
Sekarang, Anda tidak akan membuang waktu.
Apakah kali ini kerabat sedarah?
Ya.
Jadi, kamu harus menuntut ibunya?
Apakah Anda menyerah dalam taruhan ini,
Pengacara Kang?
Apa maksud Anda, Pak?
Kami sudah mengambil kasus
dari Baekseung dan menang. Dan--
Anda salah paham.
Taruhan yang Anda pasang
Tujuannya adalah untuk mengambil klien dari mereka,
bukan satu kasus pun.
Klien yang membayar biaya pengacara
bukanlah gadis kecil itu, Elijah.
Ini adalah EK Entertainment.
Aku dengar gadis itu tidak punya uang sepeser pun.
Anda malah mencari gara-gara
dengan klien yang baru saja Anda menangkan dengan susah payah.
untuk seorang gadis miskin?
Mengapa Anda melakukan ini sekarang,
bukannya menghentikan saya dari awal?
-Apakah menurutmu aku sebebas itu?
-Maaf?
Mengapa saya harus menindaklanjuti
kasus yang begitu sepele?
Batalkan taruhan itu.
Bubarkan tim tersebut secara diam-diam seperti yang dijanjikan.
Apakah aku mendapat jaminanmu?
-Anda boleh pergi.
-Tidak, Dr. Oh--
Tetap,
Akan sangat menguntungkan bagi kami jika kami menang.
Kita bisa mengambil contoh kasus selebriti lain.
yang telah diperlakukan tidak adil
oleh instansi mereka.
Oke.
Apakah ini
Oh & Partners baru yang ingin Anda buat?
Sasaran empuk Korea?
Firma hukum untuk pelanggaran ketakwaan berbakti?
Ataukah Anda terlalu berempati?
Apakah Anda merasa terhubung dengan anak perempuan
yang ingin mengusir ibunya?
Saya kecewa.
Kupikir kau mirip denganku.
Tapi aku salah.
Hentikan gugatan itu segera.
Dan bubarkan tim tersebut.
Dua meja nomor 4.
Satu meja berukuran 4,5 kaki.
-Pak.
-Ya?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya disuruh mengeluarkan semua meja.
-Opo
opo?
Benar-benar?
Ya, sungguh.
Tuan Kang.
Apakah tim kita benar-benar akan dibubarkan
jika kita melanjutkan gugatan ini?
Firma sialan ini tidak mengizinkan kami
mewakili yang lemah.
Dengan baik…
Hal itu sudah mengganggu saya sejak awal.
Ini tidak benar.
Sejujurnya, ini bukan kasus pro bono.
Sejujurnya, seorang selebriti bukanlah
orang yang kurang beruntung secara sosial.
Dia merasa terisolasi dan tidak bisa mempercayai
ibu, saudara laki-laki, dan orang-orang di sekitarnya.
Bukankah kita menjadi pengacara pro bono
untuk membantu orang seperti dia?
Jika saya dipecat,
saya juga akan menjadi pekerja yang diberhentikan.
Apakah keinginan untuk mempertahankan pekerjaan saya juga merupakan kejahatan?
Apakah hanya aku yang bersikap menyebalkan di sini lagi?
Aku juga putus asa!
Jun-u.
Apa yang sedang kamu coba lakukan?
Apakah Anda benar-benar ingin dibubarkan
setelah kasus ini?
Jika kita menyerah,
kita menjadi tim
yang melarikan diri setelah dibujuk
Idola Korea akan menggugat ibunya.
Tim terburuk dan paling sampah di Korea.
Dan kaulah kapten mereka.
Apa yang ingin Anda lakukan, Kapten?
Sial.
Ji-hye.
Apakah kita masuk, Ji-hye?
Hati-hati.
Elia.
Dia terus-menerus meminta saya
untuk datang menemui Anda.
karena dia mengkhawatirkanmu.
Aku membeli makanan favoritmu, stroberi.
Tapi kamu juga mengalami kesulitan.
Ji-hye!
Ji-hye?
Ji-hye, ada sesuatu yang mengganggumu?
Apakah sebaiknya kita duduk sejenak?
-Coba saya lihat.
-Oke.
Ji-hye!
Ji-hye.
Siapa yang melakukan ini padamu?
Yeong-sil!
Bagaimana hasilnya?
Kasus Ji-hye tidak berjalan dengan baik?
Mereka juga tidak bisa menghukum paman Ji-hye?
Dia hanya akan mendapat teguran ringan
atas penyerangan tersebut.
Tuduhan penggelapan uang
tunjangan kematian orang tua Ji-hye
Dipecat
tanpa melalui penyelidikan sama sekali.
Saya sudah memohon kepada mereka untuk menyelidiki hal itu
karena ada gugatan perdata juga.
Hukum macam apa ini?
Jadi, mencuri itu boleh kalau anggota keluarga?
Itulah mengapa sebagian orang membawa kasus mereka
ke Mahkamah Konstitusional.
Namun, hal itu dinyatakan konstitusional
sekitar satu dekade lalu.
Lalu, apakah kita sudah kehabisan pilihan sekarang?
Untuk Ji-hye dan aku?
Dari sudut pandang hukum, itu benar.
Apakah ini benar?
Kalian adalah pengacara.
Apakah hukum selalu benar?
Kamu bisa melakukan apa saja yang kamu mau
jika kamu adalah keluarga?
Tidak, kamu tidak bisa.
Elia.
Sebenarnya, aku kabur dari rumah
sebelum kamu kabur dari rumahmu.
Saya meninggalkan rumah ketika saya masih duduk di bangku SMA.
Tunggu. Anda belum pernah menyebutkan itu sebelumnya.
Ini bukan cerita yang menyenangkan.
Ayahku menjalankan bisnis besar.
Dia memiliki dua istri.
Masalahnya adalah
Ibu saya adalah yang kedua.
Yeong-sil.
Ayah pulang ke rumah seminggu sekali.
Tapi dia sama sekali tidak menyukaiku.
Aku tergagap
setiap kali aku melihatnya
karena aku sangat gugup.
Saya masih gagap
ketika merasa sedikit gugup.
Seperti sekarang ini…
Saya gagap.
Bagaimana mungkin saya bisa menjadi pengacara
jika saya seperti ini?
Lucu, ya?
Apakah itu sebabnya kamu tetap diam?
Setiap kali saya gagap,
Ayah sering memukuliku dengan sangat keras.
Dia mengatakan itu adalah satu-satunya cara untuk menyembuhkannya.
Sampai SMA,
Saya dipukuli setiap minggu.
Sekarang, aku yakin akan hal itu.
Itu…
Itu adalah sebuah kejahatan.
Kita tidak bisa menutupi kejahatan.
atas nama keluarga lagi.
Tuan Kang.
Kita harus melakukan sesuatu.
Tuan Jang.
Kali ini, kasusnya benar-benar berbeda.
Pengecualian Kejahatan oleh Keluarga
telah ada sebagai ketentuan hukum.
sejak pembentukan
Konstitusi pada tahun 1953.
Hal itu sudah dinyatakan konstitusional
pada tahun 2012 di Mahkamah Konstitusional.
Hal itu juga bisa memicu kemarahan publik.
Dan
gunakan aku.
Maaf?
Coba pikirkan berapa banyak orang di luar sana
yang seperti Ji-hye.
Saya seorang selebriti yang mencari nafkah
dari perhatian orang banyak.
Gunakan aku untuk menunjukkan kepada dunia
bahwa orang seperti Ji-hye itu ada.
Orang-orang ditindas
atas nama keluarga,
dan mereka tidak dilindungi oleh hukum.
Elia.
Bagaimana jika kita mengumpulkan para korban
kejahatan harta benda keluarga?
dan mengajukan gugatan bersama?
Saya akan membayar semuanya.
Termasuk Ji-hye juga, tentu saja.
Kami menghargainya,
Tapi kamu tidak bisa.
-Apa?
-Kenapa tidak?
Karena…
Itu adalah tugas
bagi kami, para pengacara pro bono.
Benar, Pak Kang?
Tim tersebut berada di ambang
pembubaran.
Anda ingin terlibat dalam perkelahian.
di mana kita memiliki peluang menang yang rendah
dan peluang dikecam yang tinggi?
Ya!
Itulah yang dilakukan oleh pengacara pro bono.
Apakah kalian semua benar-benar merasakan hal yang sama?
Benar-benar?
SELAMAT ULANG TAHUN
Aku harus menepati janjiku padamu, Bu.
Apa yang harus saya lakukan?
Aku telah terjerat dengan orang-orang bodoh yang tidak tahu apa-apa.
Anda belum mencabut gugatan tersebut.
Apakah kamu tidak menaati perintahku?
Apakah maksudmu,
"Saya masih CEO di sini"?
Hanya itu saja?
Adakan rapat para mitra.
untuk membahas pengganti CEO.
Ya, Ayah.
Namun sebelum saya melakukan itu,
Silakan lihat ini.
Apa ini?
Ini adalah transkrip rekaman
yang dibuat oleh Ibu Seo, yang Anda pecat.
Ini yang Anda diskusikan di telepon
terkait kasus banding tersebut.
dari CEO Jang Hyeon-bae.
Dengan seseorang di Mahkamah Agung.
-Apa yang sedang kamu lakukan?
-Apa yang akan kamu lakukan?
Dugaan pengaturan persidangan
dapat berakibat fatal bagi firma kami.
Jika para pengacara senior
mengetahui tentang transkrip ini,
Akan terjadi keributan yang cukup besar.
Apakah kamu memasang jebakan?
Mustahil.
Ibu Seo datang kepada saya,
menangis dan mengatakan itu tidak adil.
Kau memecatnya tanpa ampun di depanku.
Jangan bertingkah konyol.
Anda mungkin telah menyuapnya di muka.
Jika aku melakukannya,
Aku pasti mempelajarinya darimu.
"Tidak ada seorang pun di dunia ini
yang tidak memiliki kelemahan."
"Jika orang seperti itu memang ada,
tanamkan kelemahan."
Saya terkesan.
Oke.
Aku akan menonton permainan kekanak-kanakanmu itu
sedikit lebih lama.
SALINAN
Hei, Jung-in.
Mari kita lakukan.
Apakah Anda berhasil membujuk Dr. Oh?
Membujuk?
Jika kamu kalah, semuanya akan berakhir
untukku dan untukmu.
Tuan Kang!
Motto saya selalu,
"Jangan memulai pertengkaran yang tidak bisa kamu menangkan."
Tapi aku tidak bisa melakukan itu kali ini…
karena ulah beberapa orang bodoh yang tidak tahu apa-apa.
Tuan Kang, kalau begitu artinya…
Ayo pergi.
-Benarkah?
-Ke Mahkamah Konstitusional?
Itu akan memakan waktu yang sangat lama.
Lalu, kamu ingin pergi ke mana?
Saya meneliti Mahkamah Konstitusional,
dan pengaduan konstitusional lainnya
telah diajukan.
Sudah cukup lama,
tapi belum ada kemajuan berarti.
Hal itu belum mendapat perhatian.
Mari kita buat agar kita mendapatkan semua perhatian.
Karena kita memiliki
seorang bintang.
Mustahil!
Konser jalanan untuk mendesak
putusan yang tidak konstitusional?
Itu namanya mencari perhatian.
-Lalu bagaimana?
-Mengubah hukum?
Panggung terbesar adalah…
Yeouido.
Mari kita pergi ke Majelis Nasional.
untuk mengubah hukum yang tidak adil.
Ya!
Ayo pergi!
Kamu boleh tidak ikut jika mau.
Aku akan bicara dengan Oh Jung-in--
Tidak apa-apa.
Ini adalah keputusan mayoritas,
jadi saya harus mengikutinya.
Jun-u.
Saya akan menjalankan tugas saya sebagai bagian dari tim.
Tolong lakukan pekerjaan Anda juga, Tuan Kang.
Berjanjilah padaku
Kamu akan memenangkannya.
Penyanyi populer Elijah
terpilih sebagai saksi
untuk audit pemerintah Majelis,
menarik perhatian yang signifikan.
Semua mata tertuju pada Elia untuk melihat.
apakah dia akan memberikan kesaksian di hadapan Majelis
terkait tuduhan penggelapan dana
melawan ibunya.
Elijah telah
memicu minat yang sangat besar.
dalam kasus kejahatan properti di antara anggota keluarga
dengan gugatan terbarunya.
melawan Cha Jin-hui,
ibunya dan CEO agensinya,
untuk mengakhiri kontrak eksklusifnya.
Hei, semua anggota Majelis sangat antusias.
Ini kesempatan mereka untuk tampil lebih dekat
di siaran berita televisi.
Benarkah begitu?
Semua salon kecantikan di Yeouido
sudah penuh dipesan.
Saya dengar mereka dengan suara bulat
memilihnya sebagai saksi.
Rasanya menyenangkan menjadi selebriti
di masa-masa seperti ini.
CHA MENGADAKAN KONFERENSI PERS,
BERSIAPLAH UNTUK MENANGGAPI
-Apa-apaan ini?
-Apa?
Apakah ada sesuatu yang sedang terjadi?
Hai.
-Coba lihat.
-Apa ini?
Berita terkini.
Bintang utama Elijah
diperkirakan akan hadir besok.
di Majelis Nasional
menarik perhatian di seluruh negeri,
Ibunya, CEO Cha Jin-hui,
Baru saja membuka konferensi pers darurat .
Woo Myeong-hun, si brengsek itu.
Salahkan saja aku.
Aku orang jahat…
Aku adalah ibu yang buruk.
Seperti yang Anda lihat, kasih sayang keibuan yang mendalam dari Ibu Cha ,
adalah penyebab dari segalanya.
Apa maksudmu dengan ini?
Putriku…
Dia meninggalkan rumah dan menelantarkanku
karena seorang pria.
Dan dia langsung mengajukan gugatan terhadap saya.
Dia menuduh ibunya
melakukan penggelapan dan pencurian.
Ini benar-benar membuatku frustrasi.
Gunakan ini, Bu Cha.
Saat ini, ada istilah yang disebut "MOW."
Artinya "terobsesi dengan laki-laki…"
Kurang lebih seperti itu.
Lebih tepatnya,
Mereka sudah kehilangan akal sehat karena cinta.
Bukankah benar Nyonya Cha mengakui hal itu?
terhadap semua dakwaan penggelapan
di pengadilan perdata,
tetapi tidak diselidiki
karena Pengecualian Kejahatan oleh Keluarga?
Nyonya Cha, kita tidak punya pilihan.
Tolong sampaikan kebenaran tentang masalah ini.
Tuan Woo, Anda sangat kejam.
Bagaimana mungkin Anda meminta saya untuk mengatakan itu sendiri?
Kalau begitu, saya akan mengatakannya atas namanya.
Nyonya Cha…
Tidak, Cha Jin-hui,
yang sudah menjadi ibu sebelum menjadi CEO,
membuat pengakuan palsu
untuk menanggung semua kesalahan atas penggelapan tersebut.
bahwa putranya melakukan hal itu sendirian
dan mengatakan bahwa dia melakukan semuanya.
Apa yang kamu bicarakan?
Mama.
Kamu tahu itu tidak benar.
Mama?
-Nona Cha!
Saya punya pertanyaan!
Apa?
Apakah kamu melihatnya?
Inilah arti seorang ibu.
Seseorang yang menerima
semua kekurangan anak-anaknya sebagai kekurangannya sendiri.
Itulah yang dilakukan para ibu. Tapi…
Namun Elijah,
yang disebut sebagai "putri Korea,"
ingin mengirim ibunya ke penjara--
Aku terkejut.
Bagaimana dia bisa melakukan itu pada ibunya?
Namun, seorang ibu tidak bisa memutuskan hubungan
dengan pacar putrinya yang sudah dewasa.
Saya khawatir putri saya akan melakukan itu.
Dia bukan pujaan hati Korea.
Dia adalah gadis durhaka Korea.
-Elia!
Bintang utama Elijah akan segera tiba
untuk acara Majelis…
Dia selalu berbohong setiap kali berbicara.
KAMI MENCINTAIMU, ELIJAH
Para pengkritiknya dan para pendukungnya telah berkumpul
di depan Majelis Nasional.
Dan mereka telah secara agresif
mengungkapkan pendapat masing-masing.
Apa yang akan kita lakukan dengannya?
Elia ada di sini!
Elia!
-Elia!
-Kami keberatan!
Apakah kamu baik-baik saja?
Ayo kita pergi saja.
AUDIT PEMERINTAH
UNTUK TINDAKAN PIDANA DAN REFORMASI SISTEM
Setelah konferensi pers kemarin,
Kami juga memilih Ibu Cha Jin-hui.
sebagai saksi demi keadilan.
Apakah kuasa hukum dari kedua belah pihak hadir?
-Baik, Pak.
Yang Terhormat Ketua, dengan izin Anda,
Apakah tidak keberatan
jika Ibu Cha Jin-hui menyampaikan beberapa patah kata?
sebelum Elijah memberikan kesaksiannya?
Tentu. Silakan.
Terima kasih.
Kepada para anggota Majelis yang terhormat,
Ibu bodoh ini
ingin meminta bantuan yang memalukan.
Putri saya mengalami trauma akibat ayahnya.
yang sering berteriak dan marah
ketika masih muda,
jadi dia sangat kesal
dalam situasi serupa.
Saya tahu ini adalah situasi yang serius,
tetapi saya dengan tulus meminta
Anda untuk mengajukan pertanyaan kepadanya.
dengan cara yang selembut mungkin.
Bahkan dalam situasi seperti ini,
Anda tetap mengkhawatirkan putri Anda.
Karena aku ibunya.
Sekalipun dia menusuk jantungku
dan mencuri segalanya dariku,
Seorang ibu masih berharap
anaknya tidak tersandung.
dalam perjalanannya keluar.
Kami akan mengingat hal itu.
Saya meminta para anggota Majelis
untuk lebih berhati-hati.
Baiklah kalau begitu. Ibu Elijah,
silakan maju dan berdiri di podium saksi.
Baik, Pak.
Ibu Elijah,
kami akan memanggil Anda sebagai Saksi.
Baik, Pak.
Apakah Anda melihat
konferensi pers kemarin?
-Ya.
-Apakah yang dia katakan itu benar?
Sebagiannya benar,
tetapi sebagian lainnya tidak.
Bagian mana yang benar?
Ketika saya masih muda,
Ayahku memang pernah merusak barang-barang di rumah.
tanpa alasan apa pun setiap kali dia mabuk.
Setiap kali dia melakukan itu,
Ibu saya memeluk
dan melindungi kami dengan seluruh tubuhnya.
Kemudian, dia menceraikan ayah kami demi kami.
dan berjuang untuk memenuhi kebutuhan hidup.
Semua itu benar.
Yang Terhormat Anggota Dewan Kim Jun-pyo,
Bisakah Anda mengajukan
pertanyaan kepada saksi, Elia?
-Anda bisa bertanya langsung padanya.
-Terima kasih.
Saksi.
Ya?
Anda tahu, ada pengaduan konstitusional
tentang Pengecualian Kejahatan oleh Keluarga.
Sedang berlangsung. Benar?
Ya.
Apakah Anda datang ke sini untuk membentuk opini publik?
untuk memengaruhi persidangan konstitusional itu?
Benar sekali.
Jadi pada akhirnya,
Anda mencoba mengubah hukum
agar ibu Anda,
Orang yang berjuang keras membesarkanmu
akan dihukum secara pidana.
Benar?
Ya, itu benar.
Itu saja.
Terima kasih, Anggota Dewan Perwakilan Rakyat.
Saya rasa ini justru menunjukkan mengapa kita membutuhkan
Pengecualian Kejahatan yang Dilakukan oleh Keluarga.
Saya rasa saksi telah menunjukkan bukti kepada kita.
agar sebuah keluarga dapat dipertahankan
ketika ada batasan
yang mencegah orang tua dan anak-anak
dari saling menggugat
terkait masalah properti.
Bukankah begitu, Saksi?
Saksi?
Pak.
Saya adalah pengacara Saksi Elijah,
Kang Da-wit.
Bolehkah saya menyampaikan beberapa patah kata?
-Silakan.
-Terima kasih.
Ibu Cha.
Anda tahu betapa pintar dan cerdasnya
putri Anda, bukan?
Tidakkah kamu mengerti mengapa
orang sepintar itu selama ini?
Dia melakukan semua yang ibunya suruh,
Dia menandatangani setiap kontrak
yang diberikan ibunya,
dan tidak bertanya atau mengeluh
tentang apakah dia dibayar dengan layak?
-Apa kau tidak mengerti?
-Apa yang sedang kau bicarakan sekarang?
Apakah menurutmu dia benar-benar tidak tahu?
Apakah saya harus menjawab itu?
Tidak, jawab saja apa yang bisa kamu jawab.
Apakah kamu benar-benar berpikir dia tidak tahu?
Nona Elijah.
Kau menanggung semuanya
meskipun sudah tahu sejak awal, kan?
Kamu bersyukur
atas bagaimana dia melindungimu.
saat kamu masih muda.
Meskipun sudah tahu sejak awal,
Kamu telah melewatinya.
Benar?
Seberapa keras pun Anda mencoba menyembunyikannya,
kebenaran pasti akan terungkap.
Itu karena ada orang-orang
yang benar-benar peduli pada saksi.
Bahkan di dalam EK Entertainment sendiri,
Tahukah Anda bahwa banyak orang
yang benar-benar mengkhawatirkan Anda, Nona Cha?
Dan kecintaan Anda pada merek-merek mewah
dan selera Anda yang boros?
Apa yang kamu bicarakan?
Inilah Majelis Nasional yang sakral.
Atas dasar apa
Anda mengajukan klaim-klaim ini?
Atas nama siapa
apartemen Seongsu-dong yang Anda beli?
Dengan uang yang kau curi dari Elijah?
Tunggu sebentar.
Tunggu. Apa yang sedang kamu bicarakan?
Apakah dia bisa mengatakan apa pun yang dia suka
karena dia seorang pengacara?
Nona Cha, tolong tenangkan diri.
Para konselor, apakah kalian berdua di sini untuk berkelahi?
Ini adalah tempat
untuk menjelaskan, mendengarkan, dan bertanya.
Harap berhati-hati.
Baik. Silakan lanjutkan, Penasihat Hukum.
Pak, kita masih memiliki satu saksi kunci lagi yang hadir.
Bolehkah mereka masuk?
Saya izinkan. Biarkan mereka masuk.
-Terima kasih, Pak. Tuan Hwang?
-Siapa saksinya?
-Bisakah mereka melakukan itu?
-Tidak. Biasanya, mereka tidak bisa.
Bukan kamu. Kamu yang melakukannya.
Ketua, bolehkah beliau maju dan berdiri di podium?
Ya.
Elia.
Tuan Kang Min-ha.
Anda adalah seorang tenaga penjualan untuk pelanggan VIP.
di toko merek mewah
di Cheongdam-dong. Benar?
Ya, itu benar.
Bisakah Anda memberi tahu kami siapa yang membelikan Anda
apartemen tempat Anda tinggal?
Ya. Ibu Cha-lah
yang duduk di sini.
Maaf, bolehkah saya melihat
kartu nama perusahaan yang Anda bawa?
Ya.
Astaga, ini kartu hitam!
Astaga. Kartu ini dari perusahaan mana?
Saya dengar kartu ini
memiliki batas kredit yang sangat tinggi.
Ini milik CEO EK Entertainment.
Astaga. Oh, ya ampun.
Pengecualian Kejahatan oleh Keluarga
Tidak berlaku
untuk penggelapan dana perusahaan.
Itu tidak benar. Dia berbohong.
Saya tidak ingat kartu itu.
Dan aku bahkan tidak tahu siapa dia.
Oh, begitu. Aku tidak tahu
kau begitu murah hati.
memberikan ini kepada orang yang sama sekali tidak dikenal.
Saya mengerti.
Tuan Kang, mengapa Nyonya Cha
menawarkan ini kepada Anda?
Ini memalukan untuk dikatakan,
Tapi dia bilang dia menyukaiku.
Oke, baiklah.
Anak yang tidak tahu berterima kasih itu.
Aku menjadikannya bintang.
Dia bukan siapa-siapa, yang mengira dirinya
sukses karena dia istimewa.
Mulai sekarang aku akan hidup untuk diriku sendiri…
bersamamu
sambil bersenang-senang.
Ketua.
Saat ini, ada istilah yang disebut "MOW."
Permisi? MO…
Ini adalah "obsesi terhadap pria…"
Kurang lebih seperti itu. Secara halus,
mereka sudah kehilangan akal sehat karena cinta.
Kang Da-wit, si gila itu…
Tuan Kang, itu pasti
keputusan yang sulit.
Menentang seorang wanita kaya raya yang kaya raya… Maaf.
Bertindak melawan seseorang
yang sangat Anda syukuri.
Apa yang membuatmu memutuskan
untuk mengungkapkan kebenaran?
Apa? Itu karena kamu bilang
Kau akan mencoba menjadikan aku sebagai kaki tangan…
Bukankah ada alasan lain?
Baik. Baiklah…
Apartemen yang diberikan Bu Cha kepada saya
Ternyata kondisinya cukup kumuh.
Itu tidak berharga jika sudah memiliki hipotek penuh.
Tidak, ini hanyalah rekayasa!
Siapakah sebenarnya kamu?
Saksi, dia bilang dia tidak mengenalmu.
-Jika Anda melakukan sumpah palsu, Anda akan--
-Nona Cha, saya benar-benar mempercayai Anda.
Tapi dia memberikan yang asli
kepada seorang pria bartender papan atas.
-Bagaimana bisa kau…
-Ini fitnah, Tuan!
-Bagaimana cinta bisa berubah?
-Tenanglah!
Tenanglah. Ini bukan pengadilan.
Kedua pengacara, itu sudah cukup.
Kita akan melanjutkan setelah istirahat sejenak.
Elia, minumlah air.
Anda hebat sekali, Tuan Kang.
Sekarang, kamu bisa mengatakan
apa yang sebenarnya ingin kamu katakan.
Semuanya sudah siap.
Oke.
Tuan Jang!
Elia.
Hi, Elijah.
Hai, Ji-hye!
-Terima kasih, Tuan Jang.
-Sama-sama.
-Semoga berhasil, Elijah!
-Semoga berhasil!
Kamu bisa.
Bagaimana aku dan ibuku…
Berakhir seperti ini?
Dia adalah ibu yang sangat baik
ketika saya masih kecil.
Apakah itu soal uang?
Mungkin.
Keluarga kami belum pernah
mendapatkan uang sebanyak itu,
dan ketika hujan mulai turun deras,
Saya rasa semuanya berawal dari situ.
Sejujurnya,
Aku tidak ingin sampai sejauh ini
dan bertengkar dengan ibuku.
Uang?
Aku tak peduli jika aku memberikan semuanya padanya.
Yang kuinginkan hanyalah itu
adalah kebebasan.
Aku tidak ingin menjalani seluruh hidupku
sebagai mesin ATM-nya.
Jika saya bisa
membatalkan kontrak eksklusif tersebut,
Aku hendak pergi.
Tetapi…
Elia.
Saat aku bertemu Ji-hye di sana,
Aku menyadari bahwa ini bukan hanya tentang diriku.
Tidak hanya paman Ji-hye dan istrinya
menggelapkan uang pensiun cacat keponakannya,
tetapi mereka juga tetap mengusirnya
ke jalanan untuk mengemis demi mendapatkan uang.
Jika dia tidak menghasilkan cukup uang,
mereka akan memukulinya.
Memang menyedihkan, tapi terkadang,
Pelaku bisa jadi adalah
orang yang paling dekat dengan Anda, bahkan anggota keluarga sendiri.
Apakah dia membicarakan saya sebagai pelaku penyerangan?
Dengarkan saja.
Bisakah Anda berdiri sebentar?
Ji-hye.
Mereka adalah anggota klub penggemar saya
dan korban kejahatan harta keluarga.
yang telah berkumpul di sini,
berkat para pengacara pro bono.
Seorang pria lanjut usia yang seluruh kekayaannya
dicuri oleh anaknya.
Seorang anak laki-laki yang warisannya dari ibunya
dicuri oleh ayah tirinya.
Seseorang dengan disabilitas fisik
yang tidak bisa mencegah saudara laki-lakinya
mengambil uangnya.
Aku malu mengatakannya
Aku telah menerima lebih banyak cinta daripada yang pantas kudapatkan,
tetapi saya belum
sepenuhnya bertanggung jawab atas hal itu.
Aku ada hanya karena kamu peduli
dan menunjukkan minat padaku.
Satu-satunya cara untuk membalas cinta ini
adalah dengan menjadi alat.
untuk membantu memberi tahu dunia
tentang penderitaan yang dialami orang-orang
Hal yang belum mendapat perhatian
tetapi perlu diketahui.
Tolong bantu mereka meringankan penderitaan mereka.
dan ketidakadilan yang mereka rasakan ketika hukum
dan keluarga mereka tidak melindungi mereka.
Elia.
Pengecualian kejahatan berdasarkan keluarga
telah ada sejak zaman Romawi kuno.
Pepatah terkenal mengatakan, "Hukum berhenti
di depan pintu rumah."
Ini adalah kebiasaan yang sangat kuno.
Dan di Korea,
Hukum tersebut belum berubah selama lebih dari 70 tahun
sejak ditetapkan.
Stabilitas hukum adalah nilai
yang sama pentingnya dengan,
atau bahkan yang lebih penting lagi,
validitas spesifik.
Ya, Anda benar.
Stabilitas hukum.
Itu adalah nilai yang penting.
Namun, Pak, jika hal itu belum berubah
selama lebih dari 70 tahun,
bukankah itu juga bisa berarti
Sebagian dari mereka telah menderita
selama lebih dari 70 tahun?
Jika hukum berhenti
di depan pintu rumah,
Kekacauan brutal dan tanpa hukum
terjadi di balik pintu itu.
Yang terhormat para anggota Majelis,
Hukum harus berubah
seiring dengan perubahan zaman.
Saya percaya bahwa ini adalah tugas mulia
Majelis Nasional.
untuk menghidupkan kembali hukum
sehingga menjadi standar
yang hidup dan berkembang seiring dengan perkembangan zaman,
bukannya fosil yang terperangkap di masa lalu.
Anggota Majelis,
Saya dengan rendah hati memohon
untuk keputusan bijak Anda.
Tuan Those.
Permisi, Tuan Woo!
Apa yang harus kita lakukan?
-Sebaiknya kita bicara dengan kantor kejaksaan--
-Mengapa kamu terus menyentuhku?
Apakah kamu akan mengatakan bahwa kamu juga menyukaiku?
-Tuan Woo!
-Tidak akan pernah!
Saya tidak pernah menerima klien
yang tidak memberi tahu saya semuanya.
Cari pengacara lain.
Tunggu.
Tunggu, Tuan Woo.
Ayolah, Tuan Woo!
Tunggu!
Hei, kamu!
-Astaga! Ada apa lagi sekarang?
-Aku benar-benar enggan mengakuinya…
Tapi Anda cukup keren hari ini, Tuan Kang.
Ayolah. Kumohon.
Itu sudah berita lama.
Kapan aku pernah tidak keren?
Kau mulai menyombongkan diri lagi. Inilah alasannya…
Tapi bagaimana hasilnya?
Akankah kita mampu menang?
Kita tidak tahu. Kita mungkin kalah.
Tapi tahukah kamu?
Sekalipun kita kalah hari ini,
ini akan menjadi batu loncatan.
agar dunia bisa melangkah
setengah langkah ke depan esok hari.
Dan lain kali, seseorang akan dapat
memulai kembali dari sana.
Tuan Kang!
Aku tahu aku sudah mengatakannya,
Tapi itu cukup keren. Kamu setuju?
Benar kan, Jun-u?
Tentu saja.
Suaramu terdengar asing sejenak.
Tapi sekarang, Anda terdengar
persis seperti Tuan Kang yang saya kenal.
-Apa?
-"Meskipun kita kalah,
Kemenangan hari ini akan menjadi langkah awal…”
Lupakan.
-Nona Yoo, panggil saya kakak sekarang.
-Kenapa?
Kamu adalah kakak laki-laki
jika kamu adalah yang paling keren, kan?
-Kenapa aku harus begitu?
-"Bahkan jika kita kalah…"
-Itu yang kau katakan!
-Tidak!
SATU BULAN KEMUDIAN
Ketentuan Pengecualian Kejahatan
oleh Keluarga dalam kasus ini
secara seragam mengecualikan
berbagai macam kerabat.
dari hukuman untuk kejahatan terhadap properti
tanpa mempertimbangkan tingkat keparahannya.
Oleh karena itu, ada kekhawatiran.
hal itu akan mengakibatkan
terjadinya eksploitasi keuangan.
anggota keluarga
yang berada dalam posisi rentan.
Oleh karena itu, Mahkamah Konstitusional,
yang seluruh anggotanya sepakat secara bulat,
aturan berikut ini.
Pengadilan memutuskan
Pasal 328, Ayat 1
Undang-Undang Pidana
dengan ini dinyatakan tidak konstitusional.
Hari ini, Mahkamah Konstitusional
mengeluarkan putusan bersejarah.
yang menganggap Pengecualian Kejahatan
oleh Keluarga sebagai tidak konstitusional.
Sekarang, sebuah jalan telah terbuka.
untuk melindungi masyarakat dari celah hukum
kejahatan terhadap properti yang dilakukan
oleh anggota keluarga mereka.
-Saya CEO di sini!
-Jangan melawan.
Ya ampun!
Elia.
Tunggu. Aku salah.
-Ayo pergi.
-Aku salah.
Semuanya hanyalah kesalahpahaman.
Mama.
Tunggu sebentar. Ya, Elijah?
Terima kasih
karena telah membawaku ke dunia ini
dan membesarkan saya.
Ya. Elijah kecilku yang baik hati.
Oke, Anda bisa mencabut tuntutan sekarang.
dan kita bisa--
Tapi, Bu…
Anda dipecat.
Aku ingin kau keluar dari hidupku.
Ayo pergi
.
Kamu tahu betapa kerasnya aku bekerja untuk membesarkanmu?
-Berhenti.
-Hei, kau!
Dasar kau, jalang!
Akulah yang membuatmu menjadi bintang!
Permisi.
Apakah tim ini memberikan layanan pro bono?
Ya, benar. Siapakah kamu?
Aliansi Korban Peradilan
merekomendasikan Anda kepada saya.
Mereka bilang Anda akan menangani kasus saya.
Benar. Mereka memberi tahu kami tentangmu.
Anda kehilangan ayah Anda
karena persidangan yang tidak adil.
Ya.
Hakim ketua menyalahgunakan kekuasaannya.
dan membunuh ayah saya
melalui persidangan yang dimanipulasi.
Siapa nama hakim yang memimpin persidangan?
Ini Da-witt.
Ibu Park Gi-ppeum.
Saya telah menghabiskan sepuluh tahun terakhir
untuk mengumpulkan ini.
Percayalah pada bukti.
Aku tidak peduli jika aku masuk neraka
selama saya bisa mengungkap
kemunafikan Kang Da-wit.
Kita memiliki sejarah panjang dan pahit.
Mengenai Yoo Jae-beom,
ayahnya adalah seorang CEO.
Terdakwa diganti oleh Bapak Kang.
Pergi dan temui Yoo Baek-man.
Jika tidak, saya tidak dapat melanjutkan.
Itu adalah persidangan yang dimanipulasi.
Apa yang terjadi?
Kasus CEO Jang juga direkayasa?
Apakah Kang Da-witt sudah gila?
Saya akan mengurusnya.
Mengundurkan diri.
-Mengapa kamu tidak menangani kasus ini?
-Bagaimana mungkin kami…
Bukankah tugas Anda untuk membantu para korban
kejahatan penyalahgunaan kekuasaan?
Apakah Anda benar-benar akan menangani kasus saya?
Apakah mereka semua menginginkannya?
Tolong ceritakan semuanya kepada kami.
Terjemahan subtitle oleh: Yoon Hyewon